[Esta obra é ficcionada e qualquer semelhança
com a realidade é mera coincidência.]
[As diretrizes de produção foram seguidas
durante as filmagens de crianças e animais.]
Eram duas linhas.
Naquele dia.
Naquela noite, aquele homem.
[Capítulo 1 Encontro Fatídico]
[Há 4 semanas]
[Episódio 1]
Hui Won, entrou em segurança?
Claro. Tudo graças a alguém
que me colocou pessoalmente uma peruca.
Desculpe, sabe como é o meu pai.
Ele age como se o objetivo da sua vida
fosse casar bem a filha.
Não suporta ver-me faltar a eventos.
Ele sabe que este lugar é basicamente
uma festa só para jovens ricos e independentes.
Enfim, não se preocupe comigo.
Basta ir curtir o seu show favorito.
Seja na faculdade ou agora,
fica-se louco por MeloMance.
Eles são tão fofos.
A doçura é veneno para mim.
Ei, porque é que não procura
um rapaz decente por conta própria?
— Vamos acabar com a sua eterna solteirice.
— Credo, não, obrigada.
Vou beber uma cerveja e ir embora.
Com licença... (Apoio ao administrador. Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Aguarde um momento, eu ligo de volta mais tarde.
- Sim?
- Estamos a realizar um inquérito para um evento da empresa.
'Casamento em Flor de Cerejeira' é
o conceito. Quer participar?
[Teste de Fantasia Matrimonial]
Um mundo onde o casamento é
uma escolha, não uma obrigação.
Se alguém me perguntar sobre o casamento...
Escolha quando sonha em casar?
[Imediatamente, se estiver pronto;
após alcançar a estabilidade financeira]
[Após atingir os meus objetivos;
Quando o meu parceiro parecer pronto]
[Quando não quero
estar longe deles; Outro]
Posso afirmar com toda a certeza.
Não vou casar nesta vida.
[Na próxima vida]
[Líder de Equipa Bang]
Sim, Líder de Equipa Bang.
A apresentação em PowerPoint de ontem
inclui o plano de trabalho do quarto trimestre?
Não era suposto termos adicionado isso
no final do mês?
Precisamos disto para a reunião de líderes de equipa de segunda-feira.
Assim, reveja e envie-me por e-mail até amanhã.
Até amanhã?
Sim, tenho algo urgente hoje. Desculpe.
Obrigado.
Ui, quanta gente bonita por aqui!
Ter um bom primo compensa mesmo.
Porque é que o Líder de Equipa Bang está aqui...?
Será que ela está a espalhar boatos estranhos no trabalho?
Com licença, poderia dar-me cobertura?
O que estás a fazer?
Quem és tu?
Minha querida, até o teu sorriso é adorável.
Oh céus.
[Capítulo 2 Coincidência]
Oh, Du Jun.
Olá.
Vejam só quem chegou cedo...
Não, devo ser formal aqui, Senhor Diretor.
Pare com isso. Não há necessidade disso entre nós.
Ah, vejo todos os filhos e filhas.
Estão presentes representantes das empresas J Land, Sangwoo Electronics
e Semo Corporation.
Vai lá, vai cumprimentá-los também.
Com certeza que fez amigos
enquanto estudava no estrangeiro, certo?
É exatamente por isso que os estou a evitar.
Apenas 30 minutos. Partirei
daqui a exatamente 30 minutos.
Desde quando é que aguenta 30 minutos?
Se conseguir aguentar apenas 30 minutos,
por isso ela nunca
mais vai mencionar os encontros às cegas...
- Porquê?
- Uma grande conquista!
Parece que foi enganado por ela novamente.
Foi enganado? Então, precisa de lidar bem com isso.
Está aqui como testemunha.
Fiquei a pensar por que é que me convidou.
Tu...
O quê?
Como sua secretária,
devo ser uma excelente testemunha.
Pare de me olhar assim. Isso stressa-me.
Não sabe que o meu
estômago fica sensível quando estou stressada?
Se não sabe... ah, não.
A natureza está a chamar. Casa de banho...
Pode ficar aqui sozinho, certo?
Casa de banho...
Para onde vai sozinho(a)?
Ficou muito mais atraente.
Talvez devesse tomar a iniciativa...
Não tenho a certeza do que estou aqui a fazer.
Com licença, poderia dar-me cobertura?
O que estás a fazer?
Quem és tu?
Minha querida, até o teu sorriso é adorável.
Oh céus.
O que estás a fazer agora?
Como é que a sua pele é tão macia como a de um bebé?
O quê? Está com fome?
Vamos
ali comer algo delicioso?
— Ah.
— Perguntei: o que está a fazer?
Bem... a questão é...
Hã?
As suas bochechas estão vermelhas.
Ah, vou buscar algo giro para ti.
Não, ei, espera...
Aqui está sumo de uva...
Oh!
Oh não.
Está bem?
Oh não, oh não.
- Guardanapo, guardanapo!
- Pare com isso.
Vou à casa de banho
e já volto.
Suficiente!
[Capítulo 3 Inevitabilidade]
Uau, nunca imaginei que veria Kang Du Jun
a usar uma roupa assim.
A sério, são todas
as roupas que tem?
E por que raio
tem essa roupa ridícula no seu carro?
O meu sobrinho mais velho comprou-mo.
Não vamos envolver a família nisto.
Bem, ouvi dizer que este tipo de roupa ridícula
está na moda ultimamente.
Ui, esta mulher tem muita audácia.
Na verdade, ela conseguiu deixar Kang Du Jun
muito irritado e fugiu.
Nunca mais o mencione à minha frente.
Acabei de me lembrar disto.
Ah, desculpe.
Mas ainda não passaram nem 30 minutos.
Agora já posso ir embora, certo?
Esperas que eu fique assim
por mais 20 minutos?
É verdade, eu também não duraria muito tempo lá.
Mas, a sério, porque é que não
quer casar?
Não me diga que está a avaliar
a eficiência do casamento ou algo do género?
Por que não o faria?
Pense no tempo e no dinheiro gastos em encontros românticos,
jantares em restaurantes e cafés.
Além de todo o trabalho emocional desnecessário
que teria de suportar.
Quando já estou com poucas horas de trabalho
e a perder horas de sono,
Porquê investir em algo tão ineficiente?
Certo, percebi.
Convença a sua mãe de forma eficaz por conta própria.
T-shirt amarela.
Isto é hilariante.
Suficiente!
Oh meu Deus.
E daí? Simplesmente fugiu assim?
Ah, não sei.
Quando voltei com os lenços de papel
e o dinheiro da lavandaria, ele já tinha ido embora.
Serei processado?
Ah, será que ele iria mesmo tão longe?
Ah, quem diria que eu encontraria lá o meu chefe?
É verdade, só de pensar em vê
-los a trabalhar... argh!
Realmente assustador.
Eu não queria que o Líder da Equipa Bang me visse.
Depois fiz todo o tipo de acrobacias
com um completo estranho.
Será que ele acha mesmo que eu perdi a cabeça?
Sim, as probabilidades são definitivamente altas.
Mas qual é o aspeto dele? Bonito?
Não sei. Tinha óculos escuros,
não dava para ver direito.
Ah, que desperdício.
Não se trata de ser salpicado
com sumo de uva. Vocês deviam ter trocado olhares.
Ah, o que é que está a dizer?
Uau!
Lá vem a menina Prim outra vez.
Pelo que vejo,
As suas barreiras inflexíveis arruinaram um
camião inteiro de potencial romântico.
Ei, que tipo de muros construí?
Ei, não se lembra?
[Há dez anos]
- Porquê? O quê?
- Uau!
- O que está a tocar agora?
- Ah, olá.
Todos os rapazes que tentaram namoriscar
consigo acabaram por desistir.
Isto porque tentaram
apressar demasiado as coisas.
Hui Won, precisa de
abandonar essa ideia antiquada.
que deve 'ir devagar'
ao ver alguém.
Se a vibe for boa,
Consegue fazer tudo.
em meio dia.
Olá.
É contra apenas o casamento,
não o namoro, certo?
Claro que vou namorar.
Até tenho alguém de quem gosto.
Ah, você? Quem?
Sim, existe. Não se admire depois
quando vir o quão bonito ele é.
Muito bem, então, tudo bem.
Bebam tudo. Vamos beber
até morrer esta noite.
Ei, vais pagar tudo
aqui esta noite, ok?
Saúde!
Ah, isso é muito engraçado.
Oh.
Hoje tive um dia muito difícil, a sério.
Senhor, dá-me uma garrafa de Try...
Não, não, por favor, duas garrafas.
Saúde.
— Vais dar-te mal hoje à noite.
— Eu vou derrotar-te hoje.
- Nada de estar a beber aos poucos!
- Acabei tudo.
Triste?
Hã? Eu não estou bêbado.
— Sabes, normalmente sou super cool, certo?
— Não é isso, a sério.
- Três, seis, nove. Três, seis, nove!
- Pum!
Bêbado?
Acorde. Hora da segunda ronda.
Senhor, aqui está outra garrafa de Try, por favor.
Então, de repente, desapareceu?
Por enquanto, está ótimo.
Ai, a minha cabeça...
Ver?
Eu disse-te que devias ir ficar de olho nele.
Sabe aquele encontro às cegas do outro dia?
Colocou fotos da infância de Chae Yeon
como papel de parede do telemóvel.
e até fingiu ser o pai dela.
Ai, a minha cabeça...
Tive de explicar aquela confusão...
Está tão desesperado para não se casar,
que lhe vamos dar algum tempo.
Acalme-se também.
Jeong Eum chegará em breve.
Como poderia acalmar-me?
Acha que eu não sei?
como a direcção está ansiosa para ser destruída
Du Jun está separado desde o seu período sabático?
— Vou tentar resolver isto...
— Oh, céus.
Como exatamente?
Tal como da última vez, quando tudo correu mal
e só apareceu para limpar a confusão?
Ele não está a agir assim sem motivo.
É este
sentido de responsabilidade sem sentido que ele tem.
Pelo que vejo, Jeong Eum deve ser
pressionando o Du Jun de alguma forma...
Pressioná-lo como?
Ah? Você está aqui.
Sente-se aqui.
Se Hyeon tem planos?
Sim.
Oh.
Vamos continuar a conversa
que ambos estavam a ter.
Adoro falar sobre mim.
Oh.
Bem, desde Du Jun
Continua a evitar encontros às cegas
e recusa-se a casar...
O casamento é mesmo necessário?
Não é como se o casamento garantisse que
não vai acabar sozinho.
Assim como eu.
Com licença, só um instante.
Sim, estou com os meus sogros.
Senhor Lee?
Aquele delinquente perdeu a cabeça?
Diga-lhe para sair.
Mostre-lhe o que acontece
quando me apunhala pelas costas.
Desculpe, é um assunto de trabalho.
Oh sim.
Está tudo bem.
Mas, a sério, porque é que não
quer casar?
Não posso.
Eu disse que não consigo fazer isso.
Não, não!
Como poderia eu ousar pensar em casamento,
depois de destruir uma família com as minhas próprias mãos?
[Cerveja]
[Está na hora da cerveja]
Catorze garrafas de cerveja?
Viu? Não se tornou
a gerente mais jovem à toa.
O quê, ela chegou a gabar-se de o ter provado?
Mesmo sem isso, o lugar na seleção alemã
é obviamente do selecionador Jang.
Alemanha?
Acho que não ouviste falar, Se Hyeon.
A cada três anos, a empresa
seleciona os colaboradores com melhor desempenho.
para um programa de estudos na Alemanha.
Mas a concorrência é insana hoje em dia.
Dizem por aí que até estão
a pontuar em criatividade agora.
Ainda assim, quem poderia derrotar o treinador Jang?
Nunca vi ninguém tão incansável
no desenvolvimento de novos produtos.
Ela ouviu dizer que os minerais eram
utilizados na medicina e em cosméticos.
e partiram em busca de variedades
que pudessem funcionar na cerveja.
Mas não é só isso. Ela planeou
uma cerveja de edição limitada com frutas raras.
e fizemos trilhos pela selva.
Uau, ela é algum tipo de Tarzan?
No mês passado, para um fermento especial dos Himalaias,
Ela estava a escalar paredes de gelo...
Gestor Nam Em Nam?
Voltaste a chamar
-me Tarzan, não foi?
Por sua causa, estão
a circular todos estes boatos estranhos.
Eu disse alguma coisa que não fosse verdade?
Exagerei um bocadinho.
Um bocadinho? Mais ou menos...
- 70%?
- Assistente de Direção Choi.
Isto apenas mostra o gerente Jang
Papel inigualável
na nossa Equipa de Desenvolvimento de Novos Produtos.
O nosso ás.
Com certeza, és o meu modelo a seguir.
Estou a dizer a verdade.
— Ei, silêncio agora.
— Cala a boca.
O quê? Porque é que todos
pararam de rir de repente?
Sala de conferências. Agora.
Sem qualquer ideia?
Você, estagiário.
— Sim?
— Tem alguma ideia brilhante?
Dizem que a Geração Z de hoje em dia
tem ideias novas e criativas.
Mas acho que nem todos o fazem.
Deve ter aprendido alguma coisa num mês.
O seu supervisor não lhe ensinou nada?
Pode dar-me logo uma bronca.
Acho que era isso que me queria dizer.
Ótimo, fala bem.
Agora, mostre-me o que tem.
Seja um exemplo como veterano.
Acha que pode simplesmente relaxar
agora que a Alemanha está praticamente definida?
Imagino que isso seja mais inteligente do que
envolver-se e prejudicar a sua própria pontuação.
Então, só preciso de trazer isso
para a próxima reunião, certo?
Uma ideia inovadora para impulsionar as vendas de cerveja?
Então, voltou a entrar em conflito
com o seu chefe?
Trabalhei o fim de semana todo por causa dela,
e agora está a implicar com o meu colega mais novo.
Porque é que ela está sempre obcecada
em derrubar-me?
Porque uma jogadora mais nova, melhor
do que ela, continua a ameaçar o seu território.
Ela culpa-te pela promoção falhada do ano passado
, certo?
Não, isso foi
Porque ela tentou atribuir
a noite em branco da nossa equipa como se fosse o seu trabalho.
Enfim, saí furioso mais cedo.
Mas onde encontro uma ideia destas?
Demorou um pouco a encontrar.
Davas muito trabalho na escola primária,
e continuas a dar.
[Há 14 anos]
[Cha Min Uk]
Por esta altura, deve um pedido de desculpas aos seus joelhos.
Isso dói.
Pare de reclamar.
Aqui também.
Está bem?
Teve um encontro às cegas no fim de semana?
Foi a Mi Ran que disse isso?
Não, eu esperava que pudéssemos beber os três
depois de tanto tempo.
Mas ela disse que tem um encontro muito importante.
Não, não é isso. De maneira nenhuma.
Pensei que talvez tivesse finalmente
começado a pensar em casamento.
Sabe como são os meus pais.
Saiam daqui! Saiam daqui!
Por que razão devo ir embora? Esta é a minha casa!
Desde quando?
Como pôde fazer-nos isso?
Pai, pai!
Pai, por favor, não vá.
Pai.
Hã?
Ainda acha que o divórcio dos seus pais
foi culpa sua?
Então, porque é que alguém se casaria sem amor?
Mesmo que não tivesse sido o caso extraconjugal do pai,
eles teriam divorciado de qualquer maneira.
Não eram compatíveis.
Quando pessoas compatíveis se encontram,
podem passar a vida inteira sem discutir.
Então, você...
Mesmo que encontre alguém por
quem realmente se apaixone mais tarde, não vai casar?
Hã?
Não importa.
Porque estou a pedir tanto
a alguém que prioriza o trabalho?
Eu preciso de ir. O líder da equipa chamou-me.
Ah, o quê? Disseste que me ias ajudar
a resolver a questão da cerveja.
Não pense demasiado nisso.
Ser excessivamente cauteloso pode ser prejudicial.
O caminho está onde procura a resposta.
Os problemas com a cerveja resolvem-se em um bar.
Vou indo.
Olá.
Eu preciso mesmo de ir.
Tornei-me mais cuidadoso por sua causa...
Oh.
O que te traz aqui?
Olá.
Diga-lhe olá.
Este é o Gerente Song, um grande amigo meu.
Prazer em conhecê-lo(a). Sou o Gestor Song.
Peço desculpa, mas preciso de me ausentar.
Por favor, vá direto ao assunto.
Hã?
Oh.
Lembra-se do projeto do edifício comercial
que mencionei antes?
Estava a pensar fazer isso
em conjunto com o manager Song.
Acho que já abordei este assunto da última vez.
Já existe uma pessoa qualificada para tal.
Mais importante ainda, os lucros operacionais do segundo trimestre
para o negócio de resorts atingiram um mínimo histórico.
Com a sua aprovação, Senhor Vice-Presidente,
irei reatribuir a liderança.
Está a dizer que vai demitir o Líder de Equipa Park?
Seria mais como realocar a equipa
para uma posição adequada.
Não, mas mesmo assim...
O líder da equipa Park está à frente
do projeto do resort desde o início...
A remuneração é paga com resultados.
Não se trata de lealdade ou diligência.
Se não houver mais nada, vou-me embora.
Tenho uma reunião.
Aquele pequeno insolente...
Isso mesmo, isso mesmo.
Oh sim.
Ah, está aqui.
Isso também acontece no escritório?
Pergunta errada.
Só posso fazer isso no trabalho.
A tua mãe dava-me um tapa nas costas se visse isso.
Isso mesmo, isso mesmo.
A mãe ainda está muito zangada, não é?
Ela sempre foi assim.
[Fim]
Isso mesmo, oba!
[Mari]
Fiquei em primeiro lugar.
Este jogo é ótimo para aliviar o stress.
Ainda está ocupado(a) ultimamente?
Dizem por aí que está a trabalhar como um guerreiro.
Estou apenas a fazer o que precisa de ser feito.
Este gesto com a mão...
Não importa.
Ah, Du Jun, primeiro precisas
do reconhecimento do conselho.
Parece que Moo Young está a tentar
agitar o conselho com esta questão.
Agora, entregue-
me os assuntos da empresa comercial.
— Pai.
— Em vez disso, de hoje em diante,
Atua na Taehan Liquor.
Como presidente, não como diretor-geral.
Com alimentos picantes e gordurosos, as cervejas lager
perdem completamente o seu sabor e aroma.
'É melhor optar por algo aromático'.
'A cerveja preta funciona bem, a IPA também é ótima'.
Quero dizer-lhes isso.
Mas eu devia conter-me, certo?
Você conhece-o?
Hã? Não, nada.
Namorado?
Uau, o seu rosto ficou vermelho como um pimento.
É um pouco mais velho, mas um romântico incurável.
Mas, sejam 3 meses ou 30 anos,
teremos de conviver para descobrir.
Viver juntos?
Coabitação. Acredito firmemente na importância de
viver em conjunto antes do casamento.
Sim, é verdade.
Terminar um relacionamento é melhor do que divorciar-se.
Tem namorado, certo, gerente?
Alguém tão perfeito como este
não pode estar solteiro.
Estou mortinha por saber.
Que tipo de unicórnio é o seu namorado?
Unicórnio?
Faz sentido. Nunca o vi.
Vamos beber. Beber.
Aqui.
Saúde!
[O meu Reino Unido]
Já saiu do trabalho? Já comeu?
Estou mortinha por saber.
Que tipo de unicórnio é o seu namorado?
Quando pessoas compatíveis se encontram,
podem passar a vida inteira sem discutir.
Mesmo que encontre alguém por
quem realmente se apaixone mais tarde, não vai casar?
Sim, alguém como Min Uk seria excelente.
Ai, no que é que eu estou a pensar agora?
Controle-se.
Já saiu do trabalho? Já comeu?
Já deveria ter saído do trabalho.
Ele desmaiou de exaustão?
Até comprei tteokbokki
no lugar favorito dele.
Mas ele não responde.
Então, isto só serve para o Hwang Mi Ran.
Porque é que ela está lá fora?
Cha Min Uk?
Já te falei dela, certo? É a Mi Ran.
- Saúde!
Até tenho alguém de quem gosto.
Ah, você? Quem?
Deve se apresentar na Taehan Liquor.
Como presidente, não como diretor-geral.
Oh não.
Porque é que teve que vazar assim?
[Capítulo 4 Destino]
O quê?
Droga.
Olá!
Venha cá, por favor!
Como é que me pôde fazer isto, hein?
O que fiz de errado?
Por que razão me está a tratar assim?
O quê? Ela está bêbeda?
Lamento.
Eu compensar-te-ei com o valor que quiseres.
Podia ao menos ter-me avisado com antecedência.
Como é que me pôde apunhalar pelas costas desse jeito?
O que é que ela tem de errado?
Lamento.
Ei.
Porque é que a película do seu carro está tão escura?
Olá! Olá!
O que está a fazer aí dentro?
Olá!
Ei! Nem pense em ir embora a conduzir!
Que loucura...
[Verificação: Um milhão de won]
Uau!
Ele é... um anjo?
De repente, mandam-me comprar
todo o tipo de cerveja? E agora?
Ufa, quase tive um desastre hoje.
Ena, será que o nosso diretor
está a passar pela puberdade?
Está a beber cerveja
que normalmente não beberia...
Simplesmente decidiu agir sem controlo?
Do que é que está a falar?
Eu estava a conter-me antes.
E agora?
Porque preciso dele agora.
Já bebeu algum copo comigo
além do período em que estive no estrangeiro?
Nessa altura, sentia pena de ti por
estares sempre a queixar-te de não ter amigos.
De qualquer forma, a partir de hoje, estou a afastar-me da
fundação e da empresa comercial.
O quê?
Assim que a transição estiver concluída, começarei
a trabalhar imediatamente na Taehan Liquor.
Não, espere. De repente?
Abdicar de algo bom
por causa da fofoca na Taehan Liquor...
Exija-o com confiança do presidente.
Diga-lhe que tem algo
que quer fazer! Um sonho!
Será que sequer tenho algo assim?
De qualquer forma, incluam-me na programação de
todos os eventos relacionados com bebidas alcoólicas daqui para a frente.
E não se esqueça de recortar todos os artigos
sobre os concorrentes, percebe?
- Percebi.
- Porquê beber antes de terminar o trabalho?
Hã?
O quê?
Simplesmente vá.
Caramba, quero mesmo uma bebida.
Estou a enviar-lhe isto porque
disse que queria uma bebida.
Sabia que a cerveja Yellow foi lançada na Coreia?
A festa está a decorrer hoje
na loja principal em Itaewon.
Basta causar uma boa impressão
e captar a atmosfera do local.
Anda lá!
[Cerveja Amarela]
Momento perfeito.
Estava com muita vontade de beber algo.
É isso!
Ah, misturar assim estraga o sabor.
Jang Hui Won, acalme-se.
Hoje, beba em silêncio e não se meta em confusões.
Acalmar.
Beba, beba, beba.
Relaxa. Veio para a festa?
Então o Du Jun está aqui para estudar, é isso?
Vai para casa primeiro.
Não vou para casa hoje.
Não, não posso ir para casa. Eu não posso.
Queres que te proíba de entrar também no escritório?
Não me olhe assim.
Estou tão stressada. Só de ver o seu rosto...
Não sabe que tenho o estômago sensível?
Tenho muitos problemas de estômago...
Tenho sinal...
Preciso de ir à casa de banho.
— Lá vamos nós outra vez.
— Caramba.
Casa de banho! Casa de banho!
Ui, da próxima vez vou mesmo ter de
lidar com as coisas sozinho.
Por que razão tem esse sabor?
Espera, aquela mulher...
Aquela mulher louca daquela época.
Oh não, posso meter-me em problemas.
— Assustou-me!
— O quê, outra vez?
De novo? Você conhece-me?
Não, não te conheço absolutamente.
Mas isso não é um pouco demais?
O que queres dizer?
Ao servir cerveja de trigo,
Incline o copo a 45 graus
e encha-o apenas até aos 70%.
Depois,
[Fermento]
deve despejar o resto
incluindo o fermento depositado
Para intensificar o sabor.
Termine
com esta pipoca caramelizada.
A combinação doce-salgada
equilibrará o amargor subtil.
Como é?
Então, vou-me embora.
É algum tipo de
especialista em cerveja ou algo do género?
Perdão?
Quero saber mais.
[Cerveja Stout, Chocolate Negro]
[Cerveja de trigo, churros]
[IPA, Asinhas de Frango; Lager, Salsicha]
Então, o que achou da minha recomendação?
O meu apelido é Mestre da Cerveja!
Não, não, não.
Lenda da Cerveja!
Não tenho a certeza quanto à lenda...
Olá!
Mas não é demais?
Ah, isso não é nada.
Atualmente, a pontuação mais elevada é de 340 pontos!
Há mais alguém interessado
no jogo de basquetebol?
Os prémios incluem
um fabricante de cerveja caseira premium
e uma boneca Love It.
Aqui está você, apareça, apareça.
Uma máquina para fabricar cerveja artesanal.
Eu quero mesmo isso.
— Devo comprar-lhe um?
— Oh, deixa lá isso.
— Não precisa de comprar um para mim.
— Vem alguém?
Então, porque não tentar?
Tentar? Nem pensar...
Com a sua altura, aposto que é
bom no basquetebol.
Por que razão se esforça tanto?
Uau!
Ah, isto é demais...
Oh não.
Oh não, isso é demais!
Três, dois, um!
Quase lá. Ah, não.
- Está tudo bem!
Há mais algum desafiante?
Aqui.
O último desafiante de hoje.
Será que ele conseguirá mesmo ultrapassar os 340 pontos?
Está confiante?
Não estou confiante, mas vou tentar.
O que quer dizer?
'Sem confiança, mas vou tentar?'
Que confiança incrível. Vamos ver.
Tem cara de ator.
Muito bem, vamos começar.
340 pontos.
A partir de agora.
Estou nervoso(a).
Porque é que ele está a tirar o casaco
para jogar basquete?
É simplesmente desconfortável.
Agora, também nós estamos extremamente desconfortáveis.
Porquê arregaçar as mangas agora?
- É apenas um jogo de basquetebol...
- Também é desconfortável.
Incomodado? Sério?
Está a deixar todo mundo desconfortável.
Se não superar 340 depois disso,
Vai ser muito constrangedor.
Fresco.
— Vai em frente!
— Vamos começar.
[Em busca do Rei da Pontuação]
[Score mais alto, Tempo, Pontuação total]
O quê?
Faltam sete segundos.
[Maior pontuação, Tempo, Pontuação total]
Seis, cinco, quatro, três,
[Desafio Falhou]
dois, um.
Sim!
— Esta foi por pouco.
— Espera!
Eles fizeram batota lá.
Eles simplesmente cegaram-me.
Cego para quê?
Usaram o flash do telemóvel para me cegar.
Isso é batota! Fraude!
Não, não fiz isso.
Cegou-o com o flash?
Não, não, de todo.
- Não.
- Não é verdade.
Ele nem sequer tem telefone!
Os homens bonitos safam-se de tudo?
[Pontuação máxima 340, Tempo 0, Pontuação total 339]
Os jogos são jogos, e os resultados são resultados.
As máquinas não mentem.
Aquele que marcou 340
é o nosso vencedor.
Aqui está o seu prémio.
Não posso simplesmente deixar que me manipulem.
Qual a sua velocidade?
- Corra em três.
- Uau, é grande.
- Três!
- Ah, espere.
Despacha-te.
Ah, estou tão cansado.
Já não consigo correr.
Eles não nos estão a perseguir agora.
Mas como pôde pensar em
fugir com o prémio?
De qualquer forma, originalmente era meu.
Foi ele que roubou!
Mas porque é que esta máquina de fazer cerveja é tão leve?
- O que é isto?
- Oh?
É mais desastrado(a) do que aparenta.
Esquece. Deixei passar porque
o seu esforço foi admirável.
Não está com sede?
Enfim, depois de regressar da viagem,
continuei à procura daquele sabor.
Foi aí que tomei a minha decisão.
Decidi que o meu
próximo destino será a Alemanha.
Decidi criar a minha própria cerveja
que irá cativar o paladar dos estrangeiros.
Esse é o meu sonho.
Gosta de beber, tem muita coisa que quer fazer,
e são cheios de paixão.
Sou apaixonado, mas falta-me a coragem,
por isso acho que recorro ao álcool para me fortalecer.
E você? Qual é o seu sonho?
Não tenho nada parecido.
Não tem nada que queira fazer?
Preciso de ter um?
Só lidar com as minhas responsabilidades
já é bastante difícil.
Vive de forma tão rígida.
É perfeccionista ou algo do género?
Bem, acho que se uma pessoa se solta demasiado,
tudo o que acontece são erros.
Como é que uma pessoa destas
consegue beber álcool?
Então, normalmente não bebo muito.
Não sabe que isto é como um tanque de oxigénio?
Você sabia?
Algumas das cervejas mais adoradas da história
foram criadas por acidente ou engano.
Esta lager
Foi criada acidentalmente
quando a cerveja foi envelhecida numa gruta fria.
Se viver intensamente demais,
É fácil perder
os momentos inesperados que surgem.
O que há de tão maravilhoso em ter um sonho?
Manter a compostura perante
os erros também é um sonho.
Então, isso também é um erro?
[Capítulo 5 Destino]
Devo estar louco.
As pessoas costumam pagar à saída?
Será que fiz isso quando entrei?
Se se tornar evidente que é a minha primeira vez,
será constrangedor.
Certo,
[Verificação: Um milhão de won]
Este dinheiro não era realmente meu desde o início.
Adeus, meu dinheiro.
O quê?
Homem casado? Namorada?
Ena, as senhoras chegaram?
Senhora Park, não sabia que a senhora tinha
interesse em projetos de patrocínio como este.
Ele é radiante e bonito, não é?
Por favor, divulgue bastante.
Digamos que é um artista com um futuro brilhante.
Não é ele o patrocinado pelo Hotel Taehan?
Mesmo?
Se a Presidente Han descobrir,
não se calará.
Tem alguma coisa?
O dinheiro não resolve?
Presidente Han?
Senhor Lee, já passou algum tempo.
Ficaste ainda mais bonita
desde a última vez que te vi.
Oh, senhora.
Num mundo onde reina a praticidade,
a lealdade é coisa do passado.
Muito bem. Estou impressionado.
Presidente Han.
O Sr. Lee é agora meu.
O que está a fazer, ficando todo pegajoso agora?
Não estou aqui para o levar.
Não me interesso pela namorada de toda a gente.
Mas vim dizer-lhe que
o seu cálculo está errado.
Pagou uma multa inferior à devida?
Não, não.
Presidente Han!
Agora, o cálculo é um pouco mais preciso.
Ai, a minha cabeça...
[Verificação: Um milhão de won]
O que é isto?
Esta mulher é ridícula.
Como é que ela pode
simplesmente deitar a boneca fora assim?
Isto é demais.
[Si Hyeong]
- Olá.
- Respondendo finalmente.
Pensei que algo lhe tivesse acontecido.
- O quê?
- Sabes quantas vezes liguei?
Tem sono leve.
O que aconteceu?
Do que é que está a falar?
Nunca recebi nenhuma chamada...
[Si Hyeong (10)]
O quê? Dormi tão profundamente assim?
Disse que deixaria o Sr. Lee ir embora.
— Deixei-o ir.
— Mas causou um alvoroço.
Eu disse que o deixaria ir, mas nunca disse
que o daria a outra pessoa.
Se a notícia se espalhar...
Secretário Yoon.
O que te traz aqui?
Preciso de responder?
Não está aqui para me ver, pois não?
Certo, percebi o que quis dizer.
Tem a certeza de que
não tem planos para casar?
A sua mãe vive preocupada consigo.
Mas não tem qualquer intenção de o fazer.
Não é verdade?
[Há 15 anos]
Arruinaste a minha vida!
Como vai assumir
a responsabilidade por isso?
Como?
Eu pensava que ele apenas trabalhava,
mas pelos vistos faz de tudo.
Descubra quem estava com ele.
Sim.
Eu sou louco, eu sou louco.
Em que raio estava eu ​​a pensar quando estava com um estranho?
Mas aquele colar parecia
um presente para uma mulher.
Será que é casado?
Ah, estou a ficar louco, estou a perder a cabeça!
Gerente Jang.
Disseram que a sua proposta foi aprovada.
Quer dizer, a posição do logótipo é incrível!
Segundo o gerente Jang,
aumentar a visibilidade do logótipo no vidro é uma medida importante.
aumenta a quantidade de cerveja e soju servida.
Se as vendas aumentarem,
a gestão não se oporá muito.
Em primeiro lugar, produziremos um pequeno lote
com a nova impressão.
e distribua 50 copos por cada parceiro.
Todos, preparem-se.
Certo, gerente Jang,
finalize os detalhes da proposta.
incluindo os custos estimados de desenvolvimento,
e envie até à próxima semana.
Fale com a equipa de compras,
e obtenha os horários
do fabricante de copos de cerveja.
e a gráfica também.
Sim.
Nós também ajudaremos.
Certo, diga-nos apenas o que fazer.
Obrigado.
Parabéns.
Foi aí que tomei a minha decisão.
Decidi que o meu
próximo destino será a Alemanha.
Decidi criar a minha própria cerveja
que irá cativar o paladar dos estrangeiros.
Esse é o meu sonho.
[Dia 1, 2, 3]
[Dia 3, 4, 5]
Acho que é melhor abordar o assunto
de forma tão subtil.
Poderíamos até dar um nome específico
às misturas de soju e cerveja.
O copo 'Try' com proporção áurea.
Muito bem, saúde! Saúde!
Saúde!
[Dias 5, 6 e 7]
Experimente!
Como está a correr a transição
para o gestor do projeto do resort?
Bem, o vice-presidente disse que quer
dar outra oportunidade ao líder da equipa, Park,...
Este projeto é muito importante para nós. Ainda estão
a priorizar a lealdade em detrimento da capacidade?
Encontre uma pessoa competente para lidar com isso.
antes de eu ir.
— Por favor, sigam em frente.
— No resort de Jeju,
Planeiam incluir
produtos de cervejarias artesanais locais nos pacotes de alojamento.
Uma máquina para fabricar cerveja artesanal.
Eu quero mesmo isso.
Devo comprar-lhe um?
Olá!
Presidente.
Planeiam também lançar
um kit de cervejas separado.
Sim, parece ótimo.
Cria uma ligação com a comunidade local.
Vamos prolongar a duração em cerca de uma semana.
[Dias 7, 8, 9]
Próximo.
Por favor, coloque-o em cima da mesa.
Obrigado.
[Dias 9, 10 e 11]
Ao servir cerveja de trigo,
Incline o copo a 45 graus
e encha-o apenas até aos 70%.
De seguida, verta o restante,
incluindo o fermento depositado.
Para intensificar o sabor.
[Dias 11, 12 e 13]
[Dias 13, 14 e 15]
[Dias 16, 17, 18, 19, 20]
Ok.
- Agradável.
- Excelente!
- Está feito.
- Uau.
Eu sabia que isto ia dar certo.
— Ótimo.
— Eu sabia que isto ia ser um sucesso.
Avançar.
[Farmácia]
Um remédio para a digestão, por favor.
Que problemas estomacais está a ter?
Estou com indigestão
e sinto um pouco de náusea.
Doem-me as costas
e estou a tremer um pouco também.
Bem... sim.
Será que poderia...?
Não é possível.
Estou grávida?
[Há 5 anos]
É de facto um quisto do endométrio.
Além disso, o seu útero é congenitamente frágil.
Por isso, a gravidez pode ser difícil.
Disseram-me que a gravidez
poderia ser difícil para mim.
O que é isto?
Ah, dói.
Hui Won, o que está a fazer?
Exercício, exercício.
Anda depressa, estou com fome.
Sim.
Achou mesmo que eu diria isso?
Está a agir de forma estranha hoje.
O que está a acontecer? O que está a esconder?
— Não foi nada.
— Percebi.
Mi Ran, deixa-me explicar primeiro...
Tinha um namorado?
Da última vez disse que
gostava de alguém. Era ele?
Diz-me depressa, quem é?
Quem raio é ele?
Mi Ran, espera um segundo.
Bem, isto é...
Não sei quem é.
Não, eu sei quem ele é.
Mas não sei o nome dele nem o que faz...
O que devo fazer?
Está grávida de cinco semanas.
Hoje, examinámos
o saco gestacional e o saco vitelino.
Deverá conseguir ouvir
os batimentos cardíacos por volta da sétima semana.
Pode haver um ligeiro atraso
dependendo do seu ciclo menstrual.
Vamos agendar a sua próxima consulta?
Mesmo agora, está preocupado em
encontrar alguém que conhece?
O que disse o médico?
Está mesmo grávida?
O que devo fazer agora?
O que quer dizer?
Primeiro precisa de encontrar esse homem.
Não se lembra de nada
sobre o pai do bebé?
Bem...
Tem cerca de 1,85 m de altura, talvez?
Tem pálpebras duplas e sobrancelhas grossas.
Fica elegante quando não está a sorrir,
mas parece um cãozinho quando sorri.
Observou-o com muitos detalhes.
Será que está a falar dele?
Oh? Gestor!
Ela é da sua empresa?
Espera, aquele colar...
É um pouco mais velho, mas um romântico incurável.
Namorada?
Seu punk.
Esta é ela.
- Se Hyeon.
- O que se passou?
— É esse o punk de que estavas a falar?
— Gerente.
Quem é você? Sabe o que fez?
Gerente, este é o meu tio.
Aquela mulher que
me persegue desde esse dia.
Senhora Jang Hui Won.
Deixou a foto do ultrassom do bebé.
A mulher que eu procurava
tem agora um bebé.
Sou o pai do seu bebé?
Vamos seguir caminhos separados.
Vai ser pai?
Estou arruinado.
És mesmo a Jang Hui Won que eu conheço?
Você gosta dele? Vocês namoram?
Porque é que ele está aqui?
Espere um minuto.
Gerente Jang Hui Won,
as pessoas vão entender mal.
Ah, não me pode fazer isso.
Não, este é exatamente o tipo de situação
que dá azo a mal-entendidos.
Como apaixonar-se à primeira vista...
Kang Du Jun?
[Jang Hui Won]
Ela está grávida?
Que engraçado.
Tio, não vai casar
por minha causa, pois não?
Eu assumirei a responsabilidade.
Vamos casar.
O quê?